# 如何发现和治疗氯疹

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-spot-and-treat-a-chlorine-rash-1847221857>

仔细想想，泳池真的很恶心。尽管我们可能不喜欢在一堆化学物质中游泳的想法——在这种情况下，是氯——但这可能比没有它们的其他东西更好。所以，是的，氯是必要的和重要的，但这并不意味着我们必须享受它的刺鼻气味，或者它对我们的皮肤有什么影响。

Watch

如果你在室外游泳池游泳，你最大的皮肤问题可能与紫外线和避免晒伤有关。(理应如此。)但是，即使有大量的防晒霜，出了泳池后，你可能会发现你的皮肤特别紧绷、干燥、易剥落。很有可能是氯造成的。有些人对它的反应比其他人强烈得多，包括出疹子。这里有一些关于氯皮疹的知识，包括如何识别和治疗它们。

## 什么是氯疹？

先说第一件事:根据美国过敏、哮喘学院(ACAAI)的说法，氯引起皮疹并不意味着你对这种化学物质过敏。

这是因为皮疹实际上是“刺激性皮炎”，有点像化学烧伤，是由氯过敏引起的。事实证明，氯是一种天然刺激物——这就是为什么你从游泳池出来后皮肤会感觉紧绷干燥。ACAAI 指出，哦，如果你碰巧已经患有某种类型的现有皮炎，氯会使它变得更糟。

## 氯气疹看起来像什么？

通常情况下，氯气疹至少涉及这些令人愉快的症状中的一种，ACAAI 称:

*   接触部位皮肤发红、触痛、发炎和/或发痒
*   皮肤损伤或皮疹
*   皮肤上的鳞片或硬壳
*   荨麻疹

## 你如何治疗氯疹？

ACAAI 建议, 处理氯疹的方法与处理其他皮肤过敏和敏感问题的方法类似:用清水清洗受影响的区域，试图去除任何残留刺激物的痕迹——在这种情况下，用池水。

如果你有一个更严重的情况，这并没有减少它，这是一个好主意，看看你的医生或过敏症专科医生，以防这是一个不相关的过敏反应。根据具体情况，您的医疗保健提供者可能会开皮质类固醇乳膏(但如果发生这种情况，必须按照指示服用，不能过度使用)。如果涉及荨麻疹，你的医生可能会建议采取抗组胺药，如苯那君。

这也是从游泳池出来后快速淋浴的另一个原因。